Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/git.*.xlf
Languages: ko, zh_hans

# scm button commit and push title
source: {0} Commit & Push
ko: {0} 커밋 및 푸시

# scm button commit and push tooltip
source: Commit & Push Changes
ko: 변경 내용 커밋 및 푸시

# scm button commit and sync title
source: {0} Commit & Sync
ko: {0} 커밋 및 동기화

# scm button commit and sync tooltip
source: Commit & Sync Changes
ko: 변경 내용 커밋 및 동기화

# scm button commit title
source: {0} Commit
ko: {0} 커밋

# scm button commit to new branch and push tooltip
source: Commit to New Branch & Push Changes
ko: 새 분기에 커밋 및 변경 내용 푸시

# scm button commit to new branch and sync tooltip
source: Commit to New Branch & Sync Changes
ko: 새 분기에 커밋 및 변경 내용 동기화

# scm button commit to new branch tooltip
source: Commit Changes to New Branch
ko: 새 분기에 변경 내용 커밋

# scm button commit tooltip
source: Commit Changes
ko: 변경 내용 커밋

# scm button committing and pushing tooltip
source: Committing & Pushing Changes...
ko: 변경 내용 커밋 및 푸시 중...

# scm button committing and synching tooltip
source: Committing & Synching Changes...
ko: 변경 내용 커밋 및 동기화 중...

# scm button committing to new branch and pushing tooltip
source: Committing to New Branch & Pushing Changes...
ko: 새 분기에 대한 커밋 및 변경 내용 추진...

# scm button committing to new branch and synching tooltip
source: Committing to New Branch & Synching Changes...
ko: 새 분기에 커밋하고 변경 내용을 동기화하는 중...

# scm button committing to new branch tooltip
source: Committing Changes to New Branch...
ko: 새 분기에 변경 내용 커밋 중...

# scm button committing tooltip
source: Committing Changes...
ko: 변경 내용 커밋 중...

# scm button continue title
source: {0} Continue
ko: {0} 계속

# scm button continue tooltip
source: Continue Rebase
ko: 계속 기준 다시 지정

# scm button continuing tooltip
source: Continuing Rebase...
ko: 기준 주소 다시 지정을 계속하는 중...

# scm button publish branch
source: Publish Branch
ko: 게시 Branch

# scm button publish branch running
source: Publishing Branch...
ko: 게시 Branch...

# scm button sync description
source: {0} Sync Changes{1}{2}
ko: {0} 변경 내용 동기화 {1}{2}

# scm publish branch action button title
source: {0} Publish Branch
ko: {0} Branch 게시

# scm secondary button commit
source: Commit
ko: 커밋

# syncing changes
source: Synchronizing Changes...
ko: 변경 내용을 동기화하는 중...
zh_hans: 正在同步更改...

# missOrInvalid
source: Missing or invalid credentials.
ko: 자격 증명이 없거나 잘못되었습니다.
zh_hans: 凭据丢失或无效。

source: No
ko: 아니요
zh_hans: 否

# not now
source: Ask Me Later
ko: 나중에 물어보기
zh_hans: 稍后询问

# suggest auto fetch
source: Would you like Azure Data Studio to [periodically run 'git fetch']({0})?
ko: Azure Data Studio에서 [주기적으로 'git fetch'를 실행]({0})하시겠습니까?
zh_hans: 是否希望 Azure Data Studio [定期运行 “git fetch”]({0})?

source: Yes
ko: 예
zh_hans: 是

# HEAD not available
source: HEAD version of '{0}' is not available.
ko: '{0}'의 HEAD 버전이 없습니다.
zh_hans: “{0}”的 HEAD 版本不可用。

source: Theirs
ko: 다른 사용자들의 항목

source: Yours
ko: 사용자 버전

# add
source: Add to Workspace
ko: 작업 영역에 추가
zh_hans: 添加到工作区

# add remote
source: Add a new remote...
ko: 새 원격 추가...
zh_hans: 添加一个新远程...

# addFrom
source: Add remote from URL
ko: URL에서 원격 추가
zh_hans: 从 URL 添加远程存储库

# addfrom
source: Add remote from {0}
ko: {0}에서 원격 추가
zh_hans: 从 {0} 添加远程存储库

source: Add Remote
ko: 원격 추가
zh_hans: 添加远程存储库

source: Always
ko: 항상
zh_hans: 总是

# are you sure
source: This will create a Git repository in '{0}'. Are you sure you want to continue?
ko: '{0}'에서 Git 리포지토리가 만들어집니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 将在“{0}”中创建 Git 存储库。确定要继续吗？

# auth failed
source: Failed to authenticate to git remote.
ko: git remote에 인증하지 못했습니다.
zh_hans: 未能对 git remote 进行身份验证。

# auth failed specific
source: Failed to authenticate to git remote: {0}
ko: 원격 Git에 인증하지 못했습니다. {0}
zh_hans: 未能对 git remote 进行身份验证: {0}

# branch already exists
source: A branch named '{0}' already exists
ko: 이름이 '{0}'인 분기가 이미 있습니다.
zh_hans: 已存在名为“{0}”的分支

source: Branch name
ko: 분기 이름
zh_hans: 分支名称

# branch name does not match sanitized
source: The new branch will be '{0}'
ko: 새 브랜치는 '{0}'입니다.

# branch name format invalid
source: Branch name needs to match regex: {0}
ko: 분기 이름은 regex {0}과(와) 일치해야 합니다.
zh_hans: 分支名称必须匹配正则表达式: {0}

# cant push
source: Can't push refs to remote. Try running 'Pull' first to integrate your changes.
ko: 참조를 원격에 푸시할 수 없습니다. 먼저 '풀'을 실행하여 변경 내용을 통합하세요.
zh_hans: 无法推送 refs 到远端。您可以试着运行“拉取”功能，整合您的更改。

source: Checkout detached...
ko: 체크 아웃 분리됨...
zh_hans: 签出已分离…

# choose
source: Choose Folder...
ko: 폴더 선택...
zh_hans: 选择文件夹...

# clean repo
source: Please clean your repository working tree before checkout.
ko: 체크 아웃하기 전에 리포지토리 작업 트리를 정리하세요.
zh_hans: 在签出前，请清理存储库工作树。

# clonefrom
source: Clone from {0}
ko: {0}에서 복제
zh_hans: 从 {0} 克隆

# cloning
source: Cloning git repository '{0}'...
ko: Git 리포지토리 '{0}'을(를) 복제하는 중...
zh_hans: 正在克隆 Git 存储库“{0}”...

# commit
source: Commit Staged Changes
ko: 스테이징된 변경 사항 커밋
zh_hans: 提交暂存更改

# commit anyway
source: Create Empty Commit
ko: 빈 커밋 만들기
zh_hans: 创建空提交

# commit changes
source: Commit Anyway
ko: 커밋 진행

source: Commit Hash
ko: 커밋 해시
zh_hans: 提交哈希

source: Commit message
ko: 커밋 메시지
zh_hans: 提交消息

# commit to branch
source: Commit to a New Branch
ko: 새 브랜치에 커밋

# commitMessageWithHeadLabel2
source: Message (commit on '{0}')
ko: 메시지('{0}'에서 커밋)
zh_hans: 消息(在“{0}”上提交)

# confirm branch protection commit
source: You are trying to commit to a protected branch and you might not have permission to push your commits to the remote. How would you like to proceed?
ko: 보호된 브랜치에 커밋하려고 하며 커밋을 원격으로 푸시할 수 있는 권한이 없을 수 있습니다. 어떻게 진행하시겠습니까?

# confirm delete
source: Are you sure you want to DELETE {0}? This is IRREVERSIBLE! This file will be FOREVER LOST if you proceed.
ko: {0}을(를) 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다! 계속하면 이 파일이 영구적으로 손실됩니다.
zh_hans: 确定要删除 {0} 吗? 此操作不可撤消! 如果继续操作，此文件将永久丢失。

# confirm delete multiple
source: Are you sure you want to DELETE {0} files? This is IRREVERSIBLE! These files will be FOREVER LOST if you proceed.
ko: 파일 {0}개를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다! 계속하면 해당 파일이 영구적으로 손실됩니다.
zh_hans: 确定要删除 {0} 个文件吗? 此操作不可撤消! 如果继续操作，这些文件将永久丢失。

# confirm discard
source: Are you sure you want to discard changes in {0}?
ko: {0}의 변경 내용을 취소하시겠습니까?
zh_hans: 确定要放弃 {0} 中更改吗?

# confirm discard all
source: Are you sure you want to discard ALL changes in {0} files? This is IRREVERSIBLE! Your current working set will be FOREVER LOST if you proceed.
ko: 파일 {0}개의 변경 내용을 모두 취소하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다! 계속하면 현재 작업 집합이 영구적으로 손실됩니다.
zh_hans: 确定要放弃在 {0} 个文件中所作的全部更改吗? 此操作不可撤消! 如果继续操作，你当前的工作集将永久丢失。

# confirm discard all 2
source: {0} This is IRREVERSIBLE, your current working set will be FOREVER LOST.
ko: {0} 이 작업은 되돌릴 수 없으며, 현재 작업 집합이 영구적으로 손실됩니다.
zh_hans: {0} 此操作不可撤消，你当前的工作集将永久丢失。

# confirm discard all single
source: Are you sure you want to discard changes in {0}?
ko: {0}의 변경 내용을 취소하시겠습니까?
zh_hans: 确定要放弃 {0} 中更改吗?

# confirm discard multiple
source: Are you sure you want to discard changes in {0} files?
ko: {0}개 파일의 변경 내용을 취소하시겠습니까?
zh_hans: 是否确实要放弃 {0} 文件中的更改?

# confirm empty commit
source: Are you sure you want to create an empty commit?
ko: 빈 커밋을 만드시겠습니까?

# confirm force delete branch
source: The branch '{0}' is not fully merged. Delete anyway?
ko: '{0}' 분기가 완벽히 병합되지 않았습니다. 그래도 삭제할까요?
zh_hans: “{0}”分支未被完全合并。是否仍要删除？

# confirm force push
source: You are about to force push your changes, this can be destructive and could inadvertently overwrite changes made by others. Are you sure to continue?
ko: 변경 내용을 강제로 푸시하려고 합니다. 이렇게 하면 다른 사람의 변경 내용을 무시하거나 의도하지 않게 덮어쓸 수 있습니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 即将强制推送更改，此操作可能具有破坏性并可能在无意中覆盖其他人的更改。 确定要继续吗?

# confirm no verify commit
source: You are about to commit your changes without verification, this skips pre-commit hooks and can be undesirable. Are you sure to continue?
ko: 확인 없이 변경 내용을 커밋하려고 합니다. 그러면 pre-commit 후크를 건너뛰고 바람직하지 않을 수 있습니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 你即将在未验证的情况下提交更改，这会跳过 pre-commit 挂钩，可能导致不理想的结果。 确定要继续吗?

# confirm publish branch
source: The branch '{0}' has no remote branch. Would you like to publish this branch?
ko: '{0}' 분기에 원격 분기가 없습니다. 이 분기를 게시하시겠습니까?

# confirm restore
source: Are you sure you want to restore {0}?
ko: {0}을(를) 복원하시겠습니까?
zh_hans: 是否确实要还原 {0}?

# confirm restore multiple
source: Are you sure you want to restore {0} files?
ko: {0}개 파일을 복원하겠습니까?
zh_hans: 是否确定要还原 {0} 个文件?

# confirm stage file with merge conflicts
source: Are you sure you want to stage {0} with merge conflicts?
ko: 병합 충돌이 있는 {0}을(를) 스테이징하시겠습니까?
zh_hans: 确定要暂存含有合并冲突的 {0} 吗?

# confirm stage files with merge conflicts
source: Are you sure you want to stage {0} files with merge conflicts?
ko: 병합 충돌이 있는 {0} 파일을 스테이징하시겠습니까?
zh_hans: 确定要暂存含有合并冲突的 {0} 个文件吗?

# create branch
source: Create new branch...
ko: 새 분기 만들기...
zh_hans: 正在创建新分支...

# create branch from
source: Create new branch from...
ko: 에서 새 분기 만들기...
zh_hans: 从...创建分支

# create repo
source: Initialize Repository
ko: 리포지토리 초기화
zh_hans: 初始化存储库

source: Current
ko: 현재
zh_hans: 当前

source: Default
ko: 기본값

# delete
source: Delete File
ko: 파일 삭제
zh_hans: 删除文件

source: Delete Branch
ko: 분기 삭제
zh_hans: 删除分支

source: Delete file
ko: 파일 삭제
zh_hans: 删除文件

source: Delete Files
ko: 파일 삭제
zh_hans: 删除文件

# deleted by them
source: File '{0}' was deleted by them and modified by us. What would you like to do?
ko: 다른 사용자가 삭제한 '{0}' 파일을 Microsoft에서 수정했습니다. 원하는 작업을 선택하세요.
zh_hans: 文件“{0}”已被他们删除且已经过我们修改。 你想要执行什么操作?

# deleted by us
source: File '{0}' was deleted by us and modified by them. What would you like to do?
ko: 본인이 '{0}' 파일을 삭제하고 타인이 수정했습니다. 수행하고 싶은 작업을 선택하세요.
zh_hans: 文件“{0}”已被我们删除且已经过他们修改。 你想要执行什么操作?

# discard
source: Discard Changes
ko: 변경 내용 취소
zh_hans: 放弃更改

# discardAll
source: Discard All {0} Files
ko: {0}개 파일 모두 버리기
zh_hans: 放弃所有 {0} 个文件

# discardAll multiple
source: Discard 1 File
ko: 1개 파일 취소
zh_hans: 放弃 1 个文件

# drop all stashes
source: Are you sure you want to drop ALL stashes? There are {0} stashes that will be subject to pruning, and MAY BE IMPOSSIBLE TO RECOVER.
ko: 모든 스태시를 삭제하시겠습니까? 정리 대상이 될 스태시가 {0}개 있으며 복구가 불가능할 수 있습니다.

# drop one stash
source: Are you sure you want to drop ALL stashes? There is 1 stash that will be subject to pruning, and MAY BE IMPOSSIBLE TO RECOVER.
ko: 모든 스태시를 삭제하시겠습니까? 정리 대상이 될 스태시가 1개 있으며 복구가 불가능할 수 있습니다.

# empty commit
source: Commit operation was cancelled due to empty commit message.
ko: 커밋 메시지가 비어 있어 커밋 작업이 취소되었습니다.

# force
source: Force Checkout
ko: 강제 체크 아웃
zh_hans: 强制签出

# force push not allowed
source: Force push is not allowed, please enable it with the 'git.allowForcePush' setting.
ko: 강제 푸시가 허용되지 않습니다. 'git.allowForcePush' 설정으로 사용하도록 설정하세요.
zh_hans: 不允许强制推送，请启用 “git. allowForcePush” 设置。

source: Git error
ko: Git 오류
zh_hans: Git 错误

# git.timeline.openDiffCommand
source: Open Comparison
ko: 비교 열기

# git.title.index
source: {0} (Index)
ko: {0}(인덱스)
zh_hans: {0} (索引)

# git.title.workingTree
source: {0} (Working Tree)
ko: {0}(작업 트리)
zh_hans: {0} (工作树)

# init
source: Pick workspace folder to initialize git repo in
ko: Git 리포지토리를 초기화할 작업 영역 폴더 선택
zh_hans: 选择用于初始化 Git 储存库的工作区文件夹

# init repo
source: Initialize Repository
ko: 리포지토리 초기화
zh_hans: 初始化存储库

source: Invalid branch name
ko: 잘못된 분기 이름
zh_hans: 分支名称无效

# keep ours
source: Keep Our Version
ko: 현재 버전 유지
zh_hans: 保留“我们”的版本

# keep theirs
source: Keep Their Version
ko: 다른 사용자 버전 유지
zh_hans: 保留“他们”的版本

source: Learn More
ko: 자세한 정보
zh_hans: 了解详细信息

# local changes
source: Your local changes would be overwritten by checkout.
ko: 체크 아웃하면 로컬 변경 내용을 덮어씁니다.
zh_hans: 签出会覆盖本地更改。

# merge commit
source: The last commit was a merge commit. Are you sure you want to undo it?
ko: 마지막 커밋은 병합 커밋이었습니다. 실행 취소하시겠습니까?
zh_hans: 最后一个提交是合并提交。是否确实要撤消它？

# merge conflicts
source: There are merge conflicts. Resolve them before committing.
ko: 병합 충돌이 있습니다. 해결한 후 계속하세요.
zh_hans: 存在合并冲突。请在提交之前解决这些冲突。

# missing user info
source: Make sure you configure your 'user.name' and 'user.email' in git.
ko: Git에서 'user.name' 및 'user.email'을 구성하세요.
zh_hans: 请确保已在 Git 中配置 “user.name” 和 “user.email”。

source: Never
ko: 안 함
zh_hans: 从不

# never again
source: OK, Don't Show Again
ko: 다시 표시 안 함
zh_hans: 确定，且不再显示

# never ask again
source: OK, Don't Ask Again
ko: 네, 다시 표시 안 함
zh_hans: 确定，且不再询问

# no changes
source: There are no changes to commit.
ko: 커밋할 변경 내용이 없습니다.
zh_hans: 没有要提交的更改。

# no changes stash
source: There are no changes to stash.
ko: 스태시할 변경 내용이 없습니다.
zh_hans: 没有要储藏的更改。

# no more
source: Can't undo because HEAD doesn't point to any commit.
ko: HEAD가 커밋을 가리키지 않으므로 실행 취소할 수 없습니다.
zh_hans: 无法撤消，因为 HEAD 不指向任何提交。

# no rebase
source: No rebase in progress.
ko: 진행 중인 다시 지정이 없습니다.
zh_hans: 没有正在进行的变基。

# no remotes added
source: Your repository has no remotes.
ko: 리포지토리에 원격 항목이 없습니다.
zh_hans: 您的存储库中没有远程存储库。

# no remotes to fetch
source: This repository has no remotes configured to fetch from.
ko: 이 리포지토리에 페치할 원격 항목이 구성되어 있지 않습니다.
zh_hans: 此存储库未配置可以从中抓取的远程存储库。

# no remotes to publish
source: Your repository has no remotes configured to publish to.
ko: 리포지토리에 게시하도록 구성된 원격이 없습니다.
zh_hans: 存储库未配置任何要发布到的远程存储库。

# no remotes to pull
source: Your repository has no remotes configured to pull from.
ko: 리포지토리에 풀하도록 구성된 원격 항목이 없습니다.
zh_hans: 存储库未配置任何从其中进行拉取的远程存储库。

# no remotes to push
source: Your repository has no remotes configured to push to.
ko: 리포지토리에 푸시하도록 구성된 원격이 없습니다.
zh_hans: 存储库未配置任何要推送到的远程存储库。

# no staged changes
source: There are no staged changes to commit. Would you like to stage all your changes and commit them directly?
ko: 커밋할 스테이징된 변경 사항이 없습니다. 모든 변경 사항을 스테이징하고 직접 커밋하시겠습니까?
zh_hans: 没有可提交的暂存更改。 是否要暂存所有更改并直接提交?

# no stashes
source: There are no stashes in the repository.
ko: 리포지토리에 스태시가 없습니다.
zh_hans: 此存储库中没有储藏。

# no tags
source: This repository has no tags.
ko: 이 리포지토리에는 태그가 없습니다.
zh_hans: 此存储库没有标记。

# no verify commit not allowed
source: Commits without verification are not allowed, please enable them with the 'git.allowNoVerifyCommit' setting.
ko: 확인 없는 커밋은 허용되지 않습니다. 'git.allowNoVerifyCommit' 설정을 통해 사용하도록 설정하세요.
zh_hans: 不允许在未验证的情况下提交，请使用 “git.allowNoVerifyCommit” 设置启用这些提交。

# nobranch
source: Please check out a branch to push to a remote.
ko: 원격에 푸시할 분기를 체크 아웃하세요.
zh_hans: 请签出一个分支以推送到远程。

source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定

source: Open Git Log
ko: Git 로그 열기
zh_hans: 打开 GIT 日志

# open repo
source: Open Repository
ko: 리포지토리 열기
zh_hans: 打开存储库

# openrepo
source: Open
ko: 열기
zh_hans: 打开

# openreponew
source: Open in New Window
ko: 새 창에서 열기
zh_hans: 在新窗口中打开

# pick branch pull
source: Pick a branch to pull from
ko: 다음에서 가져올 분기 선택
zh_hans: 选择拉取的来源分支

# pick provider
source: Pick a provider to publish the branch '{0}' to:
ko: '{0}' 분기를 다음에 게시할 공급자 선택:
zh_hans: 选择一个提供程序以将分支“{0}”发布到:

# pick remote
source: Pick a remote to publish the branch '{0}' to:
ko: '{0}' 분기를 다음에 게시하려면 원격을 선택하세요:
zh_hans: 选取要将分支“{0}”发布到的远程:

# pick remote pull repo
source: Pick a remote to pull the branch from
ko: 분기를 가져올 원격 선택
zh_hans: 选择要从其拉取分支的远程位置

# pick stash to apply
source: Pick a stash to apply
ko: 적용할 스태시 선택
zh_hans: 选择要应用的储藏

# pick stash to drop
source: Pick a stash to drop
ko: 삭제할 스태시 선택
zh_hans: 选择要删除的储藏

# pick stash to pop
source: Pick a stash to pop
ko: 표시할 스태시 선택
zh_hans: 选择要弹出的储藏

# proposeopen
source: Would you like to open the cloned repository?
ko: 복제된 리포지토리를 여시겠습니까?
zh_hans: 是否要打开已克隆存储库?

# proposeopen init
source: Would you like to open the initialized repository?
ko: 초기화된 리포지토리를 여시겠습니까?
zh_hans: 是否打开初始化的存储库?

# proposeopen2
source: Would you like to open the cloned repository, or add it to the current workspace?
ko: 복제된 리포지토리를 열거나 현재 작업 영역에 추가하시겠습니까?
zh_hans: 您是希望打开克隆的存储库，还是将其添加到当前工作区?

# proposeopen2 init
source: Would you like to open the initialized repository, or add it to the current workspace?
ko: 초기화된 리포지토리를 열거나 현재 작업 영역에 추가하겠습니까?
zh_hans: 您是希望打开初始化的存储库，还是将其添加到当前工作区?

# provide branch name
source: Please provide a new branch name
ko: 새 분기 이름을 제공하세요.
zh_hans: 请提供新的分支名称

# provide commit hash
source: Please provide the commit hash
ko: 커밋 해시를 제공하세요.
zh_hans: 请提供提交哈希

# provide commit message
source: Please provide a commit message
ko: 커밋 메시지를 제공하세요.
zh_hans: 请提供提交消息

# provide remote name
source: Please provide a remote name
ko: 원격 이름을 제공하세요.
zh_hans: 请提供远程存储库名称

# provide stash message
source: Optionally provide a stash message
ko: 필요한 경우 스태시 메시지를 입력하세요.
zh_hans: 提供储藏消息(可选)

# provide tag message
source: Please provide a message to annotate the tag
ko: 태그에 주석을 달 메시지를 입력하세요.
zh_hans: 请提供消息以对标记进行注释

# provide tag name
source: Please provide a tag name
ko: 태그 이름을 입력하세요.
zh_hans: 已成功带标记进行推送。

# publish to
source: Publish to {0}
ko: {0}에 게시
zh_hans: 发布到 {0}

# remote already exists
source: Remote '{0}' already exists.
ko: 원격 '{0}'이(가) 이미 존재합니다.
zh_hans: 远程存储库“{0}”已存在。

# remote branch at
source: Remote branch at {0}
ko: {0}에서 원격 분기
zh_hans: {0} 处的远程分支

source: Remote name
ko: 원격 이름
zh_hans: 远程存储库名称

source: Remote name format invalid
ko: 잘못된 원격 이름 형식
zh_hans: 远程仓库名称格式无效

# remove remote
source: Pick a remote to remove
ko: 제거할 원격 선택
zh_hans: 选择要删除的远程库

# repourl
source: Clone from URL
ko: 리포지토리 URL
zh_hans: 存储库 URL

source: Restore file
ko: 파일 복원
zh_hans: 恢复文件

source: Restore files
ko: 파일 복원
zh_hans: 恢复文件

# save and commit
source: Save All & Commit
ko: 모두 저장 및 커밋
zh_hans: 全部保存并提交

# save and stash
source: Save All & Stash
ko: 모두 저장 및 스태시
zh_hans: 全部保存并储藏

source: Select a branch to merge from
ko: 병합할 분기 선택
zh_hans: 选择要从其合并的分支

source: Select a branch to rebase onto
ko: 다시 지정할 대상 분기 선택
zh_hans: 选择要变基到的分支

source: Select a ref to checkout
ko: 체크아웃할 참조 선택
zh_hans: 选择要签出的 ref

# select a ref to checkout detached
source: Select a ref to checkout in detached mode
ko: 분리 모드에서 체크 아웃할 참조 선택
zh_hans: 选择要在分离模式下签出的引用

# select a ref to create a new branch from
source: Select a ref to create the '{0}' branch from
ko: ref를 선택하여 다음에서 '{0}' 분기를 만듭니다.
zh_hans: 选择一个 ref 以从中创建“{0}”分支

source: Select a tag to delete
ko: 삭제할 태그 선택
zh_hans: 选择要删除的标记

# select branch to delete
source: Select a branch to delete
ko: 삭제할 분기 선택
zh_hans: 选择要删除的分支

source: Select log level
ko: 로그 수준 선택
zh_hans: 选择日志级别

# selectFolder
source: Select Repository Location
ko: 리포지토리 위치 선택
zh_hans: 选择存储库位置

source: Show Command Output
ko: 명령 출력 표시
zh_hans: 显示命令输出

# stash
source: Stash Anyway
ko: 스태시
zh_hans: 仍要储藏

# stash merge conflicts
source: There were merge conflicts while applying the stash.
ko: 스태시를 적용하는 중 병합 충돌이 발생했습니다.
zh_hans: 在应用储藏时存在合并冲突。

source: Stash message
ko: 스태시 메시지
zh_hans: 储藏消息

source: Stash & Checkout
ko: 스태시 및 체크 아웃
zh_hans: 储藏并签出

# sure drop
source: Are you sure you want to drop the stash: {0}?
ko: 스태시 {0}을(를) 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确定要删除储藏 {0} 吗?

# sync is unpredictable
source: This action will pull and push commits from and to '{0}/{1}'.
ko: 이 작업은 '{0}/{1}'에서 커밋을 가져오고 푸시합니다.

# tag at
source: Tag at {0}
ko: {0}의 태그
zh_hans: {0} 处的标记

# tag message
source: Message
ko: 메시지
zh_hans: 消息

source: Tag name
ko: 태그 이름
zh_hans: 标记名称

# there are untracked files
source: There are {0} untracked files which will be DELETED FROM DISK if discarded.
ko: 취소하는 경우 {0}개의 추적되지 않은 파일이 디스크에서 삭제됩니다.
zh_hans: 若放弃 {0} 个未跟踪的文件，其将被从硬盘上删除。

# there are untracked files single
source: The following untracked file will be DELETED FROM DISK if discarded: {0}.
ko: 취소한 경우 다음 추적되지 않은 파일이 디스크에서 삭제됩니다. {0}.
zh_hans: 若放弃下面未跟踪的文件，其将被从硬盘上删除: {0}。

# undo commit
source: Undo merge commit
ko: 병합 커밋 실행 취소
zh_hans: 撤消合并提交

# unsaved files
source: There are {0} unsaved files. Would you like to save them before committing?
ko: 저장되지 않은 파일 {0}개가 있습니다. 커밋하기 전에 저장하시겠습니까?
zh_hans: 有 {0} 个文件尚未保存。 要在提交之前保存吗?

# unsaved files single
source: The following file has unsaved changes which won't be included in the commit if you proceed: {0}. Would you like to save it before committing?
ko: 계속하는 경우 {0} 파일의 저장되지 않은 변경 내용이 커밋에 포함되지 않을 수 있습니다. 커밋하기 전에 저장하시겠습니까?
zh_hans: 以下文件具有未保存的更改；如果继续，则提交时不会包含这些更改: {0}。 要在提交之前保存吗?

# unsaved stash files
source: There are {0} unsaved files. Would you like to save them before stashing?
ko: 저장되지 않은 파일이 {0}개 있습니다. 스태시하기 전에 저장하시겠습니까?
zh_hans: 有 {0} 个文件尚未保存。 要在储藏之前保存吗?

# unsaved stash files single
source: The following file has unsaved changes which won't be included in the stash if you proceed: {0}. Would you like to save it before stashing?
ko: 계속하는 경우 {0} 파일의 저장되지 않은 변경 내용이 스태시에 포함되지 않습니다. 스태시하기 전에 저장하시겠습니까?
zh_hans: 以下文件具有未保存的更改；如果继续，则储藏时不会包含这些更改: {0}。 要在储藏之前保存吗?

# warn untracked
source: This will DELETE {0} untracked files! This is IRREVERSIBLE! These files will be FOREVER LOST.
ko: 이렇게 하면 추적되지 않은 파일 {0}개가 삭제됩니다! 삭제 후에는 되돌릴 수 없습니다! 이 파일은 영구적으로 손실됩니다.
zh_hans: 这将删除 {0} 个未跟踪的文件! 此操作不可撤消! 这些文件将永久丢失。

# yes discard tracked
source: Discard 1 Tracked File
ko: 1개의 추적된 파일 취소
zh_hans: 放弃 1 个已跟踪的文件

# yes discard tracked multiple
source: Discard {0} Tracked Files
ko: {0}개의 추적된 파일 취소
zh_hans: 放弃 {0} 个已跟踪的文件

# yes never again
source: Yes, Don't Show Again
ko: 예, 다시 표시 안 함
zh_hans: 确定，且不再显示

# gitLogLevel
source: Log level: {0}
ko: 로그 수준: {0}

# skipped
source: Skipped found git in: {0}
ko: 다음 위치에서 찾은 git 건너뛰기: {0}
zh_hans: 已跳过在以下位置中找到的 git: {0}

# using git
source: Using git {0} from {1}
ko: {1}에서 git {0}을(를) 사용하는 중
zh_hans: 将使用位于 {1} 的 Git {0}

# validating
source: Validating found git in: {0}
ko: {0}에서 찾은 git 유효성을 검사하는 중
zh_hans: 正在验证在以下位置中找到的 git: {0}

# no repositories
source: There are no available repositories
ko: 사용 가능한 리포지토리가 없습니다.
zh_hans: 没有可用存储库

# not supported
source: Absolute paths not supported in 'git.scanRepositories' setting.
ko: 'git.scanRepositories' 설정에서는 절대 경로를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “git.scanRepositories” 设置不支持绝对路径。

# pick repo
source: Choose a repository
ko: 리포지토리 선택
zh_hans: 选择存储库

# repoOnHomeDriveRootWarning
source: Unable to automatically open the git repository at '{0}'. To open that git repository, open it directly as a folder in VS Code.
ko: '{0}'에서 Git 리포지토리를 자동으로 열 수 없습니다. 해당 Git 리포지토리를 열려면 VS Code 폴더로 직접 여세요.

# too many submodules
source: The '{0}' repository has {1} submodules which won't be opened automatically. You can still open each one individually by opening a file within.
ko: '{0}' 리포지토리에 자동으로 열리지 않는 {1}개의 하위 모듈이 있습니다. 모듈 내의 파일을 열러 각 모듈을 개별적으로 열 수는 있습니다.
zh_hans: “{0}”存储库中的 {1} 个子模块将不会自动打开。您仍可以通过打开其中的文件来单独打开每个子模块。

# add known
source: Would you like to add '{0}' to .gitignore?
ko: '{0}'을(를) .gitignore에 추가하시겠어요?
zh_hans: 是否要将“{0}”添加到 .gitignore?

# added by them
source: Conflict: Added By Them
ko: 충돌: 타인이 추가
zh_hans: 冲突: 已由他们添加

# added by us
source: Conflict: Added By Us
ko: 충돌: 자체 추가
zh_hans: 冲突: 已由我们添加

source: Always Pull
ko: 항상 풀
zh_hans: 始终拉取

# both added
source: Conflict: Both Added
ko: 충돌: 양쪽에서 추가
zh_hans: 冲突: 两个都已添加

# both deleted
source: Conflict: Both Deleted
ko: 충돌: 양쪽에서 삭제
zh_hans: 冲突: 两个都已删除

# both modified
source: Conflict: Both Modified
ko: 충돌: 양쪽에서 수정
zh_hans: 冲突: 两个都已修改

source: Changes
ko: 변경 사항
zh_hans: 更改

source: Commit
ko: 커밋
zh_hans: 提交

# commit in rebase
source: It's not possible to change the commit message in the middle of a rebase. Please complete the rebase operation and use interactive rebase instead.
ko: 기준 주소를 다시 지정하는 중에는 커밋 메시지를 변경할 수 없습니다. 기준 주소 다시 지정 작업을 완료하고, 대신 대화형 기준 주소 다시 지정을 사용하세요.
zh_hans: 无法在变基过程中修改提交消息。请完成变基操作，并改用交互式变基。

# commitMessage
source: Message ({0} to commit)
ko: 메시지(커밋할 {0})
zh_hans: 消息({0} 待提交)

# commitMessageCountdown
source: {0} characters left in current line
ko: 현재 줄에서 {0} 글자 남음
zh_hans: 当前行剩余 {0} 个字符

# commitMessageWarning
source: {0} characters over {1} in current line
ko: 현재 줄에서 {0} 글자 초과 {1}
zh_hans: 当前行比 {1} 超出 {0} 个字符

# commitMessageWhitespacesOnlyWarning
source: Current commit message only contains whitespace characters
ko: 현재 커밋 메시지에는 공백 문자만 포함됩니다.
zh_hans: 当前提交消息仅包含空白字符

# commitMessageWithHeadLabel
source: Message ({0} to commit on '{1}')
ko: 메시지('{1}'에서 커밋할 {0})
zh_hans: 消息({0} 在“{1}”提交)

source: Deleted
ko: 삭제
zh_hans: 已删除

# deleted by them
source: Conflict: Deleted By Them
ko: 충돌: 타인이 삭제
zh_hans: 冲突: 已由他们删除

# deleted by us
source: Conflict: Deleted By Us
ko: 충돌: 자체 삭제
zh_hans: 冲突: 已由我们删除

source: Don't Pull
ko: 풀 안 함
zh_hans: 不拉取

# git.title.deleted
source: {0} (Deleted)
ko: {0}(삭제됨)
zh_hans: {0} (已删除)

# git.title.ours
source: {0} (Ours)
ko: {0}(우리의 변경 내용)
zh_hans: {0} (我们的)
